| **带样式元素**  | ------------------------------------------------------------------------------------------------ |
| `<blockquote>` | 大段引用 |
| `<cite>`       | 短引用 |
| `<b>`          | 样式加粗 |
| `<strong>`     | 强调内容加粗 |
| `<i>`          | 样式斜体 |
| `<em>`         | 强调内容斜体 |
| `<abbr>`       | 缩写 |
| **其他块元素**  | ------------------------------------------------------------------------------------------------ |
| `<dir>`        | 目录列表 |
| `<fieldset>`   | 控制组 |
| `<isindex>`    | |
| `<menu>`       | 菜单列表 |
| `<noframes>`   | |
| `<noscript>`   | 脚本 |

## 其他标签

- `<small>` - 小号
- `<sub>` - 下标
- `<sup>` - 上标
- `<ins>` - 插入字
- `<del>` - 删除字
- `<kbd>` - 键盘码
- `<samp>` - 代码样本
- `<var>` - 变量
- `<acronym>` - 首字
- `<strike>` - 中划线
- `<sub>` - 下标
- `<sup>` - 上标
- `<tt>` - 电传文本
- `<u>` - 下划线文本
- `<abbr>` - 缩写
- `<address>` - 地址
- `<blockquote>`  - 块引用
- `<q>` - 行内引用
- `<cite>` - 分离
- `<dfn>` - 项目

- `<menuitem>` -弹出菜单命令和菜单项目
- `<dialog>` - 对话框、窗口
- `<time>` - 日期、时间
- `<bdi>` - 方向文本
- `<mark>` - 强调

- `<wbr>` - 定义可能的折行（line-break）。
- `<meter>` - 定义已知范围（尺度）内的标量测量。
- `<progress>` - 定义任务进度。
- `<rp>` -  定义在不支持 ruby 注释的浏览器中显示什么。
- `<rt>` -  定义关于字符的解释/发音（用于东亚字体）。
- `<ruby>` - 定义 ruby 注释（用于东亚字体）。

**可展开的详细信息**

`<details>`
`<summary>` - 定义标题
